Дахиад л нөгөө зүүд.
Энэ бол миний үргэлж мөрөөддөг мөрөөдөл юм ...
Тэгээд үргэлж март.
Зохистой
Практик дээр!
Почита, гараад ир!
Бид яг одоо зүүдэндээ л байна.
Чамайг тэжээхийг зөвшөөрнө үү.
Зохистой
Хаалгаа онгойлгох хэрэггүй. Юу ч хамаагүй.
Юу болоод байна аа? Чи их чанга байна.
Би муу зүүд зүүдлэв.
Би зүүдэндээ хэвээр байна уу?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Би энэ бүх хүчийг хаанаас авсан юм бэ?
Тэгэхээр энэ бол мөрөөдөл биш.
Олон нийтийн аюулгүй байдлын чөтгөрийн ангуучид
Том хэмжээний довтолгоо
Эдгээр эвэр юу вэ?
Хүч, чи хэт их цус уусан
тийм биш гэж үү?
Магадгүй та хэт их цус уусан байх
зомбитой хийсэн тэмцэлд.
-Бид чамаас бага зэрэг цус гаргах ёстой.
-За!
Түүний цусыг зайлуулах уу?
Хүч нь түүний цусыг зайлуулах ёстой
хааяа нэг удаа,
эс бөгөөс тэр улам аймшигтай болно
ердийнхөөсөө илүү хувиа хичээсэн.
Тийм болохоор... Дэнж...
Би түр хугацаагаар Power зээл авбал зүгээр үү?
Шаардлагатай бол аль болох удаан аваарай.
Таны шинэ найз хэн болох талаар
Би түүнийг зээлж байхад,
гэж энэ залуу хэлэв
тэр чамтай хамтрахыг хүсч байна.
Лорд Chainsaw! Лорд Chainsaw!
Энэ залуу хэн бэ?
Тэр бол Shark Fiend.
Ер нь тэр хэнд ч байхгүй тийм догшин зантай
Тэр ч байтугай түүнтэй ярилцаж болно.
Гэхдээ тэр боломжийнхоо хэрээр ингэж хэлсэн
чамтай хослох гэж Дэнжи
- Тэр чиний хэлсэн бүх зүйлийг хийх болно.
-Тэр миний хэлсэн болгоныг хийх болов уу?
-Яаж байгаа юм бэ?
-Би сайн мэдэхгүй байна.
Магадгүй энэ нь таны царай ижил төстэй байгаатай холбоотой байх.
Лорд Chainsaw! Би чиний хэлснийг л хийнэ!
Юу ч хамаагүй! Лорд Chainsaw!
Та бол хамгийн шилдэг нь! Та бол хамгийн агуу нь!
Лорд Chainsaw! Та бол хамгийн агуу нь!
Надад битгий хүр! Би эрчүүдэд дургүй.
Та аз жаргалгүй харагдаж байна.
Надад гайхалтай санагдаж байна.
Хэрэв та үнэхээр сайхан санагдаж байвал
тэгээд болзоонд явах уу
маргааш амралтын өдөр надтай хамт байх уу?
Болзох уу?
Өө! Өө!
Тийм үү? Дэнжи, чи аль хэдийн энд байна.
Та нэг цагийн өмнө байна.
Тэр үнэхээр хөөрхөн! Тэр үнэхээр хөөрхөн!
Тэр үнэхээр хөөрхөн!
Дэнжи, чи энд хэдэн цагт ирсэн бэ?
Өнгөрсөн шөнө би унтаж чадсангүй.
Би энд 5:00 цагт ирсэн.
Тэгвэл... өнөөдрийн төлөвлөгөө юу вэ?
Би өмнө нь охинтой үерхэж байгаагүй.
Өнөөдрөөс эхлээд шөнө дунд хүртэл
Бид кино театр руу үсрэх гэж байна.
Юу?
За...
Энэ бол миний хүлээж байсан зүйл биш юм.
Бүгд инээж байна.
Энэ тийм ч инээдтэй биш байсан!
Макима ч инээхгүй байна.
Тэр үнэхээр хөөрхөн.
Энэ нь сэтгэл дундуур байсан.
Энэ нь тийм ч сонирхолтой байгаагүй.
Тэд маш их мөнгө зарцуулсан бололтой
гэхдээ тэр киног хийнэ.
За тэгвэл... дараагийнх руугаа орцгооё.
Бүгд уйлж байна.
Тэр уйлахгүй байна.
Тэр үнэхээр хөөрхөн.
Энэ нь сэтгэл дундуур байсан.
Хэзээ ямар санагдсан нь надад таалагдаагүй
Тэд биднийг хүчээр уйлуулах гэж оролдсон.
Наад зах нь хөгжим сайхан байсан.
Энэ түүх үнэхээр хуурамч санагдсан.
Зүгээр л дундаж байсан.
Дараагийн кино бол сүүлчийнх нь.
КИНО ТЕАТР
Энэ киног бүгд хэлдэг
ойлгоход бэрх.
Дэнжи чи үзмээр байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд бүх кинонууд
Өнөөдөр муу байгааг бид харсан.
Магадгүй надад кино ч юм уу ямар нэгэн зүйл гардаггүй байх.
Надад нэг л сайн кино олддог
Миний үздэг арван кино тутамд.
Гэхдээ тэдгээрийн нэг нь
миний амьдралыг өөрчилсөн кино байсан.
Энэ дүр зураг тийм ч чухал биш.
Макима намайг харахгүй гэж найдаж байна!
Би тэр сүүлчийн үзэгдлийг хэзээ ч мартахгүй
намайг үхэх өдөр хүртэл.
Би ч гэсэн.
Хамгийн сүүлд хийсэн кино
тасалбарын үнэ үнэ цэнэтэй юм.
Макима, чи намайг зүрхтэй гэж бодож байна уу?
Та яагаад ийм асуулт асуугаад байгаа юм бэ?
Учир нь.
Та тэгдэг.
Би...
Би тэгдэг.
Би харж байна...
Би эрвээхэйг мэдэрсэн баримт
Би зүрхтэй гэсэн үг!
Хандив уу!
-Хандив өгөөч!
Бид хүүхдүүдэд зориулж хандив цуглуулж байна
чөтгөрүүдийн золиос болсон хүмүүс.
Хандив уу!
Би зүрхтэй,
Тиймээс би хандив өгөх боломжтой!
Маш их баярлалаа!
Бид цэцэг бэлэглэж байна
хандив өргөсөн хүн бүрт.
Сайхан байна.
Тэгээд тэр нь
Цэцэг нь үзэсгэлэнтэй гэдгийг би мэдэрч байна
бас надад зүрх байна гэсэн үг!
Макима, чи үнэхээр гайхалтай.
Би илүү дээрдэж байна
чамтай ярилцсаны дараа!
Макима намайг нэг удаа цугларсан гэж хэлсэн
Буу чөтгөрийн махны бүх хэсгүүд,
Тэр надад нэг хүслийг биелүүлэх болно.
Энэ тохиолдолд ... би хүсч байна гэж бодож байна
түүнээс миний найз охин болоосой гэж гуйх.
Надад чөлөөт цаг гарах бүрт,
Би үргэлж Макимагийн тухай бодож эхэлдэг.
Би бусад охидын хөхийг шахаж үзсэн
мөн өмнө нь бусад охидыг үнсэж байсан
гэхдээ миний зүрх сэтгэл Макимад бүрэн харьяалагддаг!
Би явах ямар ч арга алга
өөр хэн нэгэнд унах!
Зугт!
Хөөх!
Ус! Ус!
Ус!
Цацраг! Чи нуугдаж байгаарай!
Чамайг хэн нэгэн харвал би чадахгүй
дахиж олон нийтийн газар алхах болно.
За!
Яагаад чөтгөрүүд бүгд ийм хачин нэртэй байдаг юм бэ?
Би шүхэр авчрах ёстой байсан.
Сайн уу, сайн уу.
Маш ширүүн бороо орж байна.
Цаг агаарын мэдээнд ...
Тийм үү? Юу болсон бэ?
Уучлаарай.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Тийм үү? Яаж уйлж байгаа юм бэ?
Уучлаарай.
Таны царай...
миний нас барсан нохой шиг харагдаж байна.
Та намайг нохой гэж хэлэх гээд байна уу?
намайг уучлаарай! намайг уучлаарай!
Чи зүгээр үү?
Хүлээгээрэй! Надад алчуур байна!
Та-да!
Юу?
Шидэт мэх үү?
Энэ бол гайхалтай!
Үүнд ямар ч заль мэх байхгүй.
Баярлалаа.
Бороо орохоо больсон!
Би Crossroads хэмээх кафед ажилладаг
яг тэнд.
Хэрэв та хажуугаар нь буувал
Үүний төлөө би чамд буцааж төлнө.
Та заавал ирээрэй, за юу?
Зүгээр дээ.
Та хоцорлоо.
Би чиний цалингаас хасна.
Чи үнэхээр харамч юм!
Энэ усыг дөрөв дэх ширээн дээр ав.
Харамч! Харамч! Харамч! Харамч! Харамч!
Энэ хурдан байсан!
Тийм үү? Чи надаас хурдан энд ирсэн!
За, би чиний зөв гэж бодож байна.
Би зүгээр л чамайг надад буцааж өгөөч гэж ирсэн.
Хамтдаа ууцгаая!
Хөөе! Та кофе авчирч болох уу
миний болон түүний хувьд?
Гэхдээ та энд ажилладаг.
Ямар том асуудал байгаа юм бэ?
Бид зөвхөн үйлчлүүлэгчээ авдаг
ямар ч байсан өглөө.
За...
Нэг аяга кофе бол миний чамд өгөх бэлэг юм!
Та кофенд дуртай юу?
Би ууна.
Тэр царай нь юу вэ?
Чи зүгээр л сайн байгаа мэт дүр эсгэж байна!
Кофе муухай амттай!
Энэ нь сувагнаас гарсан юм шиг амттай!
Чи яг л жаахан хүүхэд шиг байна!
Тэр надад маш их хүрч байна,
бас тэр миний онигоонд инээж байна.
Тийм байж болох уу...
тэр надад таалагдаж байна уу?
Намайг Резе гэдэг.
Таны нэр хэн бэ?
Зохистой
Үнэ цэнэтэй юу?
Зохистой...
Дэнжи, би хүнтэй уулзаж байгаагүй
чам шиг сонирхолтой.
Би одоо үүнд итгэлтэй байна. Тэр надад таалагддаг.
Би юу хийх гэж байна?
Надад таалагддаг хүмүүст ч бас дуртай.
Макима... туслаач.
Би энэ охинд дурлаж эхэлнэ.
Чи аль хэдийн гуравтай болсон. Энэ хангалттай.
Бид одоо эргүүл хийх гэж байна.
Зайрмаг идээд ядарчихлаа.
Хоол идэх нь бас эрч хүч авдаг гэж сонссон.
Би өнөөдөр дахиж ажиллахыг хүсэхгүй байна.
Тэд Буу чөтгөр хаана байгааг олж мэдэв.
Экспедиц хийх гэж байна.
Оролцохын тулд надад байх хэрэгтэй
том чөтгөрүүдийг ялах илүү их туршлага.
Тийм учраас би хүсч байна
илүү олон чөтгөр хайх.
Чи бол миний найз. Надад туслаач.
Жаахан бодвол яасан юм
дахиад зайрмаг идсэний дараа?
Бос.
Удирдлагадаа хэлвэл
чи ямар ч хэрэггүй,
тэд чамайг чөтгөр болгон алах болно.
Чи үүнд зүгээр гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би ажил хийснээс үхсэн нь дээр.
Тэр хоёр дахь хамгийн хүчирхэг гишүүн
4-р дивизийн ахмад Кишибэгийн дараа.
Наад зах нь тэр байх байсан
хэрэв тэр үргэлж ийм залхуу байгаагүй бол.
Хэрэв та экспедицид нэгдэхийг хүсвэл
Буу чөтгөрийг ялахын тулд,
тэгвэл та хичээх хэрэгтэй
түүнийг сайн ашиглахын тулд.
Би бодохгүй байна
Би чөтгөртэй сайн харьцаж чадна.
Гэхдээ та Power-тэй таарч байгаа биз дээ?
Дөнгөж өглөө бид нударга зөрүүлсэн.
Та найз нөхөд болох шаардлагагүй.
Түүнийг зүгээр л өөрийнхөө ашиг тусын тулд ашигла.
Тэр хэн нэгэн
хүн бүрийг хөнөөсөн
түүний төрсөн тосгонд.
Эсвэл илүү нарийвчлалтай хэлэхэд:
Тэр тэдний амьдралын хугацааг сорж авсан
мөн тэдгээрийг зэвсэг болгон хувиргасан.
Зэвсэг?
Түүнд амьдралыг өөрчлөх хүч бий
тэр зэвсэгт хүрсэн хэний ч.
Чамд байгаа катана
бас түүний зэвсгийн нэг юм.
Эдгээр зэвсгүүд нь зүсэх гэх мэт зүйлсийг хийж чадна
хэн ч хүрч чадахгүй сүнсээр дамжуулан ...
мөн өөр өөр тусгай эрх мэдэлтэй.
Дүр эсгэх хэрэг гарвал зүгээр.
Зүгээр л түүнтэй найрсаг бай.
Тэр чамд хэрэг болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Би чөтгөрийг устгасан!
Баталгаажуулна уу
цус, маханд нь хүрч болохгүй!
Өө, амттай харагдаж байна.
Хөөе, хүн.
Нааш ир.
Тэр хувийн чөтгөрийн ангууч байх ёстой.
Түүнийг энэ чөтгөр идүүлж байсан.
Түүний биеийн доод тал
аль хэдийн алга болсон. Тэр бараг үхсэн.
Намайг ал. Намайг ал.
Таны хүч чадал танд өгдөг
түүнийг өвдөлтгүй алах чадвар.
Түүнд үхэх хүслийг нь биелүүл.
Арга ч үгүй.
Би сахиусан тэнгэр байж болох ч би чөтгөр юм.
Хүмүүс гэдэгт би итгэдэг
үхэхдээ зовох ёстой.
Бид найзууд болж чадахгүй гэж бодож байна.
Би дүр эсгэсэн ч гэсэн.
Үгүй гэж бодож байна.
Миний зүрхийг олсон хүн бол Макима.
Тиймээс миний зүрх Макимад харьяалагддаг.
Гэхдээ миний бие...
Энэ нь өөрөө хөдөлж байна!
Өө, энэ бол чи!
Би өдрийн хоол идэхээр ирсэн.
Эндхийн хоол тийм ч сайн биш. Хэн ч биш
бүтэн долоо хоногийн турш өдөр бүр ирнэ.
Сайн байна.
Энэ нь сайн байна.
Чи ийм муухай амттай.
За...
Би карри, зайрмаг идье.
Мөн шарсан будаа!
Та ирээд идвэл яасан юм
Энэ ширээн дээр байна уу?
Би энд зүгээр байна.
Та яг одоо сурч байна, тийм үү?
Хэдийгээр та цагтай байгаа ч гэсэн.
Чи сургуульд явдаггүй биз дээ?
Та 16 настай ч гэсэн.
Энэ нь бүр ч дор байна гэж би бодож байна.
Та үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Би харж байна.
Та чөтгөрийн ангуучаар ажиллаж байна
сургуульд явахын оронд.
Чи хачин юмаа.
Би энд сурах гэж байна.
Скут! Скут!
Ханз үсэг уншиж сурмаар байна.
Та ханз уншиж чадахгүй байна уу?
Тэгвэл би чамд зааж өгье!
Энд нэг асуулт байна.
Та-да!
Энэ юу хэлж байна вэ?
"Бөмбөлөг" гэсэн үг, сексийн галзуу охин.
Тэгэхээр та юу гэж хэлснийг мэдэж байгаа.
"Бөмбөлөг" бол миний уншиж чадах цорын ганц зүйл юм.
Галзуу юм аа.
Байсан ч болоосой
чамтай хамт сургуульд явсан.
Энэ нь хөгжилтэй байх байсан.
Би юу гээд байгаа юм бэ?
Чи надтай хамт явмаар байна уу?
-Шөнө.
-Шөнө?
Явцгаая
шөнө хамт сургуулийн барилга.
За.
Миний зүрх Макимад харьяалагддаг,
гэхдээ миний бие намайг сонсохгүй!
Хар салхи.
Энэ юу вэ?
Чөтгөрүүд та нар яагаад Chainsaw-ийн зүрхийг хүсдэг вэ?
Та мэдэх шаардлагагүй.
Таны анхаарах ёстой цорын ганц зүйл
таны гэрээний төгсгөлийг барьж байна
чи бид хоёрын хооронд.
Бид тийм байх шиг байна
хэсэг хугацаанд хамт ажиллана.
Тиймээс илүү тухтай байцгаая
бие биетэйгээ.
Хар салхи чөтгөр.
Гэрээ нь нэг удаа
Би гараа Chainsaw-ийн зүрхэнд аваачиж,
чи надад өөрийнхөө хүчийг үүрд ашиглахыг зөвшөөрнө.
Болгоомжтой байгаарай.
Chainsaw-ийн зүрхтэй хүн
маш олон чөтгөрийг устгасан.
Учир нь
чөтгөрүүд тийм ч хурц биш.
Би Хятадаас ирсэн чөтгөрийн ангуучийг алсан
ажилд нэг удаа.
Тэр бол өршөөлгүй чөтгөрийн ангууч байсан.
Тэд түүнд цус, нулимс байхгүй гэж хэлсэн.
Чи түүнийг яаж алсан юм бэ?
Би яаж чадахаа хайсан
түүнийг цус алдаж, уйлуулна.
Би эхнэр, хүүхдийг нь барьцаалсан.
Дараа нь би тэдний арьсыг хуссан
мөн түүнд арьс ширээ үзүүлэв.
Үүний дараа тэр намайг алахыг зөвшөөрсөн.
Дэнжи, чи айхгүй байна уу?
Би үнэхээр айхгүй байна.
Энэ зүгээр л хачин санагдаж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Хөөе. Би бага зэрэг айж байна.
Би гараас чинь атгаж болох уу?
Зугтаж байна.
Үнэнийг хэлэхэд,
Би түүний гарыг барихыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ миний бие зүгээр л...
Хариултыг нь хэн мэдэх вэ?
Би! Би! Би!
Хоёр! Энэ хоёр!
Энэ нь зөв! Та бол суут ухаантан!
-Энэ англи үг ямар утгатай вэ?
- Надад ямар ч ойлголт алга!
Хариулт нь: "Том өгзөг".
Чи сексийн галзуу охин!
Тэгэхээр сургууль ийм л байна.
Би одоо энэ бүхнийг мэдэрсэн гэж бодож байна.
Дэнжи, энэ үнэхээр үнэн үү
чи бага сургуульд сураагүй юм уу?
Тиймээ.
Энэ... муу биш гэж үү?
Муу?
За, муу биш.
Энэ нь хачин юм.
16 настай хүүхэд хэвээрээ л байна.
Та ихэвчлэн элсэлтийн шалгалтанд суралцдаг байсан.
сургуулийн клубт элсэх,
бас найзуудтайгаа гадуур яв.
Харин чи... чи чөтгөрүүдийг ална
тэгээд тэднээр өөрийгөө алах шахсан.
Олон нийтийн аюулгүй байдал,
чиний одоо ажиллаж байгаа газар
үнэхээр сайхан газар мөн үү?
Яахав үнэхээр сайхан газар байна ш дээ.
Би өдөрт гурван удаа хооллодог.
Тэгээд би футон дээр унтдаг.
Гэхдээ энэ бол хамгийн бага хэмжээ юм
Японд байгаа бүх хүмүүст зориулагдсан.
Энэ нь хүн бүрийн хувьд хэвийн зүйл юм.
Миний толгой халуу оргиж байна
хэтэрхий их бодохоос.
Энэ тохиолдолд...
Та жаахан сэрүүцмээр байна уу?
Маш хүйтэн байна!
Би яаж тийм сайн сэлж мэдэхгүй байна,
чи мэднэ.
Дараа нь би усанд сэлэхийг зааж өгье.
Хувцсаа тайл.
Хувцас чинь чамайг доош нь татах болно.
Чи үнэхээр тачаангуй юм.
Та сэлж сурахыг хүсэхгүй байна уу?
Би сурахыг хүсч эхэлж байна.
Дэнжи чи ч гэсэн нүцгэлж бай.
Харанхуй байна. Би ямар ч байсан харж чадахгүй байна.
- Тайвшир!
- Би бүх зүйлийг харж байна!
Би хөхний толгойг анх удаа харж байна!
Би одоо хувцсаа тайлчихвал
Би Макимагаас урвах болно!
Хараал ид!
Алив! Нааш ир, Дэнжи!
Үгүй ээ, Дэнжи.
Хэрэв би явбал миний зүрх ч бас явах болно.
Би юу болоод байгааг мэдэж байна.
Та усан санд орохоос айдаг
Учир нь чи сэлж чадахгүй.
Алив!
Сайхан санагдаж байна!
Хурдлаарай! Алив!
Би чамд зааж өгье.
Би чамд мэдэхгүй зүйлийг чинь зааж өгье.
Яаж хийхээ мэдэхгүй байгаа зүйлс.
Би чамд бүгдийг зааж өгье.
Дэнжи! Амьсгалах! Амьсгалах!
Бороо орж байна!
Тиймээ!
Бороо тасрахгүй байна.
Зохистой...
Хөдөөний хулгана эсвэл хотын хулгана.
Та аль нь байхыг илүүд үзэх вэ?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ бол Эзопын үлгэрүүдийн нэг юм.
Хөдөөний хулгана аюулгүй амьдарч,
гэхдээ амттай хоол байхгүй
хотын хулгана шиг.
Хотын хулгана сайн хоол олж чаддаг,
гэхдээ тэр алагдах аюулд орсон
муур эсвэл хүнээр.
Би хөдөөний хулгана болохыг хүссэн.
Гэвч Макима намайг барьж авсан
Тэгээд намайг хотод авчирсан.
Миний сэтгэл хөдөөнийх.
Би хотын хулгана дагахыг хүсэхгүй байна
чам шиг болоод өөрийгөө аюулд орууллаа.
Хөөе...
Би хотын хулгана болохыг хүсч байна.
Юу?
Хөдөөний хулгана байх нь дээр!
Амар амгалан амьдрал хамгийн сайхан нь.
Хот илүү сайхан хоолтой.
Мөн хөгжилтэй харагдаж байна.
Чи зүгээр л хэлж байна уу
идэж, хөгжилдөхийг хүсч байна уу?
Тиймээ.
Энэ тохиолдолд наадам болно
маргааш ойр орчимд явна.
Та хамтдаа явмаар байна уу?
Хөгжилтэй байх болно гэдэгт итгэлтэй байна. Бас амттай.
Ажлаа тараад байвал би явж болно.
Өө! Энэ бол амлалт, тийм үү?
Би бие засах газар руу явж байна.
Тэр үнэхээр өхөөрдөм.
Үнэ цэнэтэй юу?
Энэ нь зөв. Би Дэнжи байна.
Би өөрөө шээх гэж байсан.
Хамтдаа бие засах газар орцгооё.
За?
Практикт.
Надад мэдрэмж байна
одоо хоёр өөр хүний хувьд.
Чи миний хэнийг хэлээд байгааг мэдэж байна уу?
Би тэр сахиусан тэнгэрийн тухай яриагүй байна.
Тэр бол залуу.
Бяцхан охин хөөрхөн царайтай
гэхдээ тэр намайг алах гэж оролдсон.
Алив!
Хүч хичээсээр л байна
намайг ч бас заримдаа ална.
Тэр нарциссист, хувиа хичээгч,
Тэр бол эмгэгийн худалч,
бас тэр том хүн.
Яаж зугтаж байгаа юм бэ?
Чи явна гэж амласан
надтай хамт угаалгын өрөө рүү!
Би юу хийх гэж байна?
Би нүдээ анихад хоёр нь байна!
Почита. Та алийг нь сонгох вэ?
Сайн уу!
Та дээвэр дээр шээх гэж байна уу?
Хэн... Чи хэн бэ?
Та надаас асууж байна,
гэхдээ чи өөрийгөө хэн бэ гэдгийг мэдэх үү?
Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Чи бол бяслагны хэсэг.
Чи бол бяслагны хэсэг
хулганыг татахын тулд.
Та юу яриад байгаа юм бэ? Зогс!
Би чиний нүүрний арьсыг хусах болно
нүдээ сийл
тэгээд Chainsaw-д бүгдийг харуул!
Энэ бол би түүнд хэлэх гэж байгаа зүйл юм.
-Таны эрдэнэт эмэгтэй амьд байна.
Тэгээд би үүнийг хийх болгондоо,
бүгд намайг сонсож эхэлдэг
ямар нэг шалтгаанаар.
Дараа нь бүх зүйл үлдэнэ
Миний хийх зүйл бол түүнийг алах явдал юм.
Миний хүсч буй таны биеийн цорын ганц хэсэг
Таны арьс, нүдний алим!
Би чиний амийг авах шаардлагагүй!
Би өнөөдөр Жэйнтэй болзож байна
Бүгд бэлэн
Өглөө
Бид хамтдаа сүмд явах болно
Бид кофе уух болно
Мөн кафед омлет идээрэй
Алхсаны дараа
Цэцэрлэгт хүрээлэнд
Бид аквариум руу явна
Мөн бид далайн гахай, оцон шувууг харах болно
Жэйнд хайртай
Бид өдрийн хоолны дараа амарна
Тэгэхээр бид өглөө юу хийсэн бэ?
Бид энэ тухай ярих болно
Биднийг санах хүртэл
Бид санахгүй
Тэгээд бид унтах болно
Тэр шөнө сүмд
Чи бол шуургыг үүсгэсэн хүн
биднийг барилгын дотор урхинд оруулах.
Тийм ээ, Тайфун?
Хатагтай Резе чамайг энд байгааг би мэдээгүй.
Би нүдээ анина
өнөөдөр хийсэн зүйлдээ.
Үүний хариуд та хэсэг хугацаанд миний үгэнд орох болно.
Явж түүний биетэй харьц.
Өө!
Би энэ газрын талаар сонссон
миний ажилладаг кафены эзнээс.
Энэ бол хамгийн сайн газар гэж тэр хэлэв
салют үзэх.
Өөр хэн ч энд ирэхгүй.
Энэ бол нууц газар юм.
Хөөе, Дэнжи.
Энэ өдрүүдэд би маш их бодсон.
Таны одоогийн байдал хачирхалтай гэж би бодож байна.
Чи дөнгөж 16 настай,
гэхдээ тэд чамайг сургуульд явуулахыг зөвшөөрөхгүй байна.
Мөн тэд чамайг чөтгөрүүдийг алахад хүргэж байна.
Энэ бол ямар нэг зүйл биш
энэ улс зөвшөөрөх ёстой.
Та яагаад ажлаасаа гарч болохгүй гэж
тэгээд надтай хамт зугтах уу?
Би чамайг баярлуулах болно.
Би чамайг хамгаална
насан туршдаа.
Гуйя.
Зугтах уу? Хаана?
Би найзаасаа асууя.
Миний найз байртай
Олон нийтийн аюулгүй байдал таныг хэзээ ч олохгүй.
Энэ нь шууд тохиолдохгүй,
гэхдээ бид сургуульдаа явж болно
хэзээ нэгэн цагт тэнд хамтдаа.
Яагаад миний төлөө энэ бүхнийг хийх гэж байгаа юм бэ?
Учир нь...
Чи надад таалагдаж байна, Дэнжи.
Чи яагаад байгаа юм
Шийдвэр гаргахад хэцүү байна уу?
Дэнжи, чи намайг үзэн ядаж байна уу?
Би чамд таалагдаж байна!
Гэхдээ...
Би дөнгөж саяхан эхэлсэн
ажил дээрээ үнэлэгдэж байгаагаа мэдрэх.
Би хараа хяналтгүй хол явж чадна.
Би яаж харьцахаа аажмаар сурч байна
новшийн зантай миний найз.
Тэгээд би эцэст нь найзууд болж эхэлсэн
хэцүү ахлах хамт олонтойгоо.
Тэгээд би зорилго олсон
ажил дээрээ ажиллах.
Одоо бүх зүйл хөгжилтэй болж эхэлж байна.
Би чамтай уулзаж болохгүй гэж үү
Би ажлаа үргэлжлүүлж байхад?
- Салют эхлэх гэж байна!
- Энэ замаар, гуйя!
Би харж байна.
Би ойлгож байна.
Зохистой
Чамд өөр хүн байгаа биз дээ?
Өвдөж байна, тийм үү?
намайг уучлаарай.
Дэнжи, би чиний зүрхийг авах гэж байна. За?
Даш!
Зугт! Бид асуудалд орлоо!
Яаж би юу ч анзаарсангүй
үнэрээс үү?
Тэр аюултай, Лорд Chainsaw!
Тэр үнэр...
Тэр бол бөмбөг чөтгөр!
Бум.
Чи хулгайч.
Лорд Chainsaw!
Чи бас 4-р хэсгийнх үү?
Дэнжийг тэнд орхивол би чамайг явуулна
тэгээд яг одоо яв.
Өө. Би харж байна.
Хараал ид. Би наадамд явахыг хүссэн.
Өө. Тэр ямар нэг юм алж байна.
Бид чөтгөртэй тулгарсан
наадмын ойролцоо.
2034.
Тулаан эхэлнэ.
Та хувийн Чөтгөрийн ангуучид мөн үү?
Өө. Тэр ямар нэг юм хэлэв.
Энэ үнэхээр хүчтэй юм.
Тэд хурдан зугтсан нь гарцаагүй!
Тоглолт дууссан!
Баярлалаа.
Заавар өгсөнд баярлалаа.
Аки.
Ирсэнд баярлалаа.
Би чамд үгүй ​​гэж хэлж чадахгүй, Номо.
Өө! Үнэхээр үү?
Дараа нь 2-р хэсэг рүү буцаж ирээрэй!
Миний сонсдог бүх түүх
Тусгай хэлтэс ямар ч байсан аймшигтай сонсогдож байна.
Хэрэв бүх зүйл сайхан байвал би явна
таван жилийн дараа дэд ахлагч болно.
Ийм зүйл тохиолдоход
Би таныг нэгдэхийг урьж байна.
Маш их баярлалаа.
Хөөе.
Чи түүнд хэлээгүй
Та таван жилийн дараа үхнэ гэж үү?
Та үүнийг хэнээс сонссон бэ?
Хүчээс.
Тэр хараал идсэн чөтгөр.
Хэнд ч битгий хэлээрэй.
Чи үнэхээр азтай юм.
Би ч бас хурдан үхмээр байна.
Амьд байгаа цагт би шаргуу ажиллах ёстой.
Хэрэв би үхвэл
Би дахиж шаргуу ажиллах шаардлагагүй болно.
Өө, энэ надад сануулж байна ...
Та гэрээтэй
Ирээдүйн чөтгөртэй, тийм үү?
Та яагаад асууж болохгүй гэж?
Намайг хэзээ үхэхийг минь асуу.
Би татгалзаж байна.
Аки! Доош буу! Одоо!
Тэр үүдэнд гарч ирээд мэдүүлэг өгсөн
Тэр Тусгай хэлтсийн хүн.
Энэ муу амьтан үнэхээр бидний талд байна уу?
Тиймээ.
Дэнжид чөтгөр ийм зүйл хийсэн гэж үү?
Бөмбөг ирж байна... Бөмбөг...
Тэр бол Буу чөтгөрийн холбоотнуудын нэг!
Та үүнийг яаж мэдэх вэ?
Надад хариул.
Би чамайг яг энд алж чадна
хэрэв би хүсвэл.
Хэрэв би чамд хэлвэл тэд намайг ална.
Би Макимад амласан.
Макима?
Тэр тэнд байна! Бөмбөг энд байна!
Хөөе, үзэсгэлэнтэй хатагтай!
Битгий ойрт!
Энэ газар бол сургалтын газар юм
Чөтгөрийн устгалын 2-р хэлтсийн хувьд.
Олон нийтийн гишүүд
орохыг хориглоно.
Уучлаарай!
Таслах...
Таслах уу?
Надад туслаач!
Намайг чөтгөр дайрч байна!
Тэр маш их инээмсэглэдэг гэдэгт итгэлтэй байна
халдлагад өртсөн хэн нэгний хувьд.
-Номо.
-Тиймээ.
Найзыгаа дагуулаад яв
мөн ард нь үлд.
За.
Төв байр болон дэд ахлагчтай холбоо барина уу.
2-р хэсгийн бүх гишүүдийг дууд.
За!
Тэгээд...
Чи тэр гоо үзэсгэлэнг харсан уу
өмнө нь хаа нэгтээ?
Одоо бол зөв цаг биш
эмэгтэйчүүдийг авах гэж оролдох.
Үгүй ээ, би нухацтай ярьж байна.
Энэ үнэн байж болохгүй. Ямар ч арга алга.
Баярлалаа. Би чамд найдаж байна.
Чи надад нэг өртэй.
Като! Танабе!
Би чамайг оройн хоолонд дайлъя
Хэрэв чи тэр эмэгтэйг алж чадвал.
Түүнийг хүн гэж битгий бодоорой.
Түүнийг чөтгөр шиг харьц.
Энэ нь бүтсэнгүй гэж бодож байна.
Энэ ажиллахгүй байна.
Энэ тохиолдолд надад ямар ч сонголт байхгүй.
Би зүгээр л бүгдийг нь алах хэрэгтэй болно.
Цус уу?
Бид хөгц ургахад хүргэсэн
түүний зүрх, гэдэс дотор.
Тэр цус бөөлжиж байна. Энэ ажиллаж байна.
Тэр цус ууж, нөхөн төлжиж байсан ч,
хөгц алга болохгүй.
Одоо бидэнд цаг хугацаа л худалдаж авах л үлдлээ.
Тэр өөртөө хохирол учруулсан!
Чи түүний тархинд хөгц ургуулж чадаж байна уу?
Зорилтот амьд байгаа тохиолдолд л бид үүнийг хийж чадна.
Боо.
Тэр бол чөтгөр! Чөтгөр энд байна!
Тэр зөв явсан!
Түүнийг Аки руу ойртуулж болохгүй!
Номо! Таны ард!
Тэр тэнд байна! Чөтгөр байна!
Масаки Андо,
гал гаргах зөвшөөрөл хүсч байна!
Зөвшөөрөл олгосон!
Японд,
буугаар галлах зөвшөөрөл хэрэгтэй юу?
Хэрэв!
Чи нэлээд зөрүүд юм.
Одоо энэ бол нүд нь өвдөж байгаа дүр төрх юм.
Хэрэв.
Хэсэг хугацаанд уучлаарай.
Дэд ахлагч!
Энэ ойрхон байсан.
Энэ ямар амт вэ?
Би энэ амтыг үзэн яддаг. Би одоо гэртээ харьж байна.
Би явах ёстой байсан
өнөөдөр ганц бие холигч руу.
Дараагийн удаа намайг дагуулаад яв.
Би жолоодох болно. Тэд танд байгаа
Цусныхаа хэсгийг ууна.
Надад сонголт байхгүй гэж бодож байна.
Та машинаа асаах гэж байгаа юм биш үү?
Хараал ид.
Энэ нь надад ирээдүйг харуулсан
Би харахыг хүсээгүй.
Тэр мангас.
Би чамд үзүүлэх гэж тэднийг алсан
би ямар хүчирхэг вэ.
Болж өгвөл хэнийг ч алахыг хүсэхгүй байна.
Дэнжийг машинаас буулгаад яв.
Бензин явах гэж байна
тэр машиныг ширүүн болтол нь шатаа.
Ямар их өвдөв.
Би бодож байна!
Би Тусгай хэлтсээс нөөц бүрдүүлэхийг хүссэн.
Тэд биднийг аварсан.
Арга ч үгүй!
Би яг одоо авсан бүхнээ өшиглөсөн.
Сайхан цохилт.
Тэмцмээр байна уу?
Кобени! Бид стратегиа өөрчилж байна!
Энэ нь биднээс хамаагүй хүчтэй юм!
Стратегийн ухрах цаг боллоо!
Ямар ч байсан, баяртай.
Миний хөл... Миний хөл...
Миний хөл суларсан ...
намайг уучлаарай!
Би ажлаасаа гарна. Тиймээс намайг уучлаарай!
Тэр тэнд байна!
Хөөе. Chainsaw одоо сэрүүн байна.
Гэтэл тэсрэх бөмбөгчин охин яг бидний ард байна.
Новш! Хараал ид!
Энэ машин дээр дамжуулагч эвдэрсэн байна.
Энэ машинд юу болсон бэ?
Хэрэв энэ нь ирэх юм бол,
Би энэ машиныг түүн рүү мөргөх болно!
Би түүнд Дэнжийг өгөхийг зөвшөөрч чадахгүй!
-Юу болоод байгаа юм бэ?
-Тэр машины дээд хэсгийг огтолж байна!
Зогс, зохистой!
Чамд ийм их цус хараахан гараагүй байна!
Маш их өвдөж,
Би үхнэ гэж бодсон.
Миний тархи холилдсон байна.
Гэхдээ би хэсэг хугацаа зарцуулсан
юу болсныг эргэн харахад.
Тэгээд би сая л ойлголоо
Миний уулздаг охин бүр
үргэлж намайг алахыг оролддог!
Хүн бүр Chainsaw-ийн зүрхийг үргэлж хүсдэг!
Дэнжийн зүрхийг хэн ч хүсэхгүй гэж үү?
Би чамд үнэхээр дуртай, Дэнж. Энэ үнэн.
Үнэхээр үү?
Дайснаа бүү сонс!
Чи үнэхээр итгэмтгий юм!
Энэ ойрхон байсан.
Би хууртагдах гэж байсан.
Яагаад намайг алах гээд байгааг мэдэхгүй байна.
Гэхдээ надад хамаагүй!
Надад Макима байна!
Макима?
Дэнж, би тэр шуламыг таньдаггүй байсан
чамайг алган дээр нь авлаа.
Тэгвэл энэ нь ямар ч ашиггүй байх байсан
хамт зугтсан ч гэсэн.
Би чамайг хэзээ ч үнсэхгүй байхыг хүсч байна!
Надаас болж өөр хүн үхвэл
Би авахад асуудал гарах болно
өглөө орноосоо боссон.
Би чамайг баривчлах гэж байна!
Нааш ир Дэнжи.
Бид яаж тулалддагийг би танд үзүүлэх болно.
Тэгээд надад үзүүл!
Дэнжи. Та өргөдөл гаргахгүй байна
юу сурсан.
Чи зүгээр л савлаж болохгүй
Таны цахилгаан хөрөө эргэн тойронд.
Чи ойлгох хэрэгтэй
өөрийн хүч илүү сайн.
Бум.
Сэргээх үү?
Тэгэхээр та хөдөлгүүрийг эргүүлж байсан
чамайг өшиглөхөөс өмнө.
Чи чөтгөр!
Хэрэв би ганцхан хөдөлгөөнийг ч завхруулбал,
Би үхэх гэж байна.
Би ирээдүйг харж байна,
гэхдээ хэдхэн секундын өмнө.
Миний бие байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна
цаг тухайд нь хариу үйлдэл үзүүлэх боломжтой болно.
Төгс шүүлт.
Төгс -
Энэ ойрхон байсан!
Намайг хоцорсонд уучлаарай.
Энэ бол би анх удаагаа юм
чөтгөртэй найзууд болохыг хүссэн!
Энд байна.
Хугацаа дууссан!
Би цус багадалттай, энд бараг нүцгэн байна.
Тэгээд та хоёртой болсон.
Энэ шударга бус байна.
Чиний зөв. Бид түүнд завсарлага өгөх ёстой юу?
Үгүй
Тэр ингэж хэлсэн. Уучлаарай!
Хугацаа дууссан.
Хатагтай Резе! Хар салхи энд байна!
Энэ шударга бус байна!
Зүгээр дээ.
Чи диваажинд очих гэж байна.
Би цусыг чинь авах гэж байна.
Уучлаарай.
Энгийн чөтгөр үхсэн байх байсан.
Та үнэхээр гайхалтай юм, Лорд Chainsaw!
Та гайхалтай юм!
Найз охин чинь алсан
хэтэрхий олон хүн.
Хэрэв бид түүнийг чөлөөтэй ажиллуулахыг зөвшөөрвөл
дараа нь олон хүн үхэх болно.
Цахилгаан хөрөө. Сонголтоо хийгээрэй.
Эсвэл тэр чамайг алахыг зөвшөөр
хохирлыг багасгах,
эсвэл оронд нь түүнийг ал.
За, энэ бол амархан шийдвэр.
Резе бол гайхалтай хүчирхэг.
Шарк, чи мэднэ
Chainsaw Диаволын тухай, тийм үү?
Хэрэв та өнөөдөр үхэхийг хүсэхгүй байгаа бол
тэгвэл та мэддэг зүйлээ бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Лорд Chainsaw үнэхээр хурдан гүйдэг!
Гэхдээ тэр газар явахдаа
тэр зүгээр л хөлөө ашигладаггүй.
Тэр гинжийг хөрөөдөө ашигладаг
тойрон гарах.
Тэр гинжээ агаарт шиддэг
мөн тэдгээрийг барилга байгууламжид холбож,
тэгээд тэр савлуур
барилгаас барилга хүртэл!
Би харж байна! Самурай сэлэм
тойрон гарахын тулд сэлмээ татдаг.
Мөн Резе тэсрэлт ашигладаг.
Би ч гэсэн өөрийнхөө хүчийг ашиглах хэрэгтэй байна!
Лорд Chainsaw, чи бол суут ухаантан!
Би тойрон гарахын тулд гинж ашиглах ёстой!
Би харж байна! Би ойлголоо!
Энэ нь зөв!
Би оролдох гэж байна!
- Цацраг! Акул болж хувир!
-За!
Энэ л байна!
Би Beam-г хянахын тулд гинж ашиглах болно.
мөн Beam морь шиг гүйх болно!
Энэ бол биш ...
Та итгэлтэй байна уу? Энэ бол тийм биш гэж би бодож байна.
Би чамайг буудах ёстой гэж бодож байна
таны гарнаас гинж
мөн тэдгээрийг барилгад холбоно.
Энэ бол зөв зам! Тийм ээ, Бэйм?
Чиний зөв!
Зүгээр дээ! Гүй, Бэйм!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Зохистой!
Энд байна, Chainsaw!
Дэнжи! Би чамайг хийх гэж байна
Амьдралд буцаж ирсэндээ харамсаж байна!
Цацраг! Үүнд харамсах хэрэггүй!
За!
Хараал ид! Тэр залуус...
Энэ бол мангасын тулаан юм!
Бид зүгээр л явна
зүгээр суугаад үзэх хэрэгтэй.
Та алга болсон хэвээр байна!
Чи жоом шиг юм.
Би дэлбэрэлтээс залхаж байна!
Chainsaw!
- Үүнийг ав!
-Өө!
Ямар үрэлгэн юм бэ.
Би нэг сайхан эмэгтэйн хөлийг таслав.
Хатагтай Резе! Миний цусыг ав!
Сайн байна!
Хүлээгээрэй, энэ сайн биш байна!
Энэ галзуу юм.
Ямар нэгэн зүйлд баригдаарай!
Би чадахгүй!
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ! Та тавьж болно!
Хэрэв би үхэх гэж байгаа бол надад хамаагүй!
Өнөөдөр миний үхэх өдөр байсан гэсэн үг.
Би зүгээр байх болно.
Би удаан хугацаанд үхэхэд бэлэн байсан.
Яагаад?
Чи яагаад миний гарт хүрсэн юм бэ?
-Та үхмээр байна уу?
-Мэдээж би үхмээргүй байна!
Миний нас ямар их байсан
яг одоо буурах уу?
Хоёр сар орчим.
Хэрэв чи үхмээр байвал
тэгээд надаас хол газар үх.
Би дахиж тэвчиж чадахгүй,
хэн нэгний үхлийг харах
яг миний өмнө.
Лорд Chainsaw!
Бид асуудалд орлоо! Ямар нэг зүйл ирж байна!
Лорд Chainsaw-
Тийм үү?
Лорд Chainsaw!
Чи тэнд өлгөөтэй байсан
нэлээд удаан хугацаанд.
Гэхдээ одоо цаг нь болсон гэж бодож байна ...
Үүнийг зогсоохын тулд.
Энэ ойрхон байсан!
Цацраг!
Лорд Chainsaw!
Та үүнд харамсахгүй гэдэгт би итгэлтэй байх болно!
Хөөе! Энэ муу!
Тэр бүхэл бүтэн хотыг эргүүлэх болно
энэ хурдаар татсан маханд!
Цацраг! Бид авах ёстой
тэр бүдүүн өгзөг эхлээд амаа тат!
За!
Би чамайг олсон!
Үх! Chainsaw!
Тиймээ!
Цацраг! Намайг нисгээрэй!
Энэ нь надад хялбар болгодог!
Миний хийх ёстой бүх зүйл
хөрөөгөө эргүүлж байна...
галзуу юм шиг!
Цацраг!
Лорд Chainsaw!
Хол бай!
Алив!
Бид үүнийг хийсэн! Цацраг!
Резе хаана байна?
Лорд Chainsaw!
Өө!
Чи намайг аварсан, Beam!
Дэнжи. Чи бодохгүй байна уу
бууж өгөх цаг болсон уу?
Үгүй
Чи маш их өвдөж байна.
Зүгээр л яараад аль хэдийн үхээрэй.
Дараа нь та зүгээр л байх ёстой
Биднийг анх уулзахад намайг алсан!
Зугтах газар үлдсэнгүй.
Би үүнд тийм ч итгэлтэй биш байх байсан.
Та надад усанд сэлэхийг зааж өгөх ёсгүй байсан.
Та усанд сэлэх гэж байна уу?
Гинж үү?
Чи нойтон байхдаа ч тэсэрч чадах уу?
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Яагаад намайг амилуулсан юм бэ?
Би сайхан амьдралтай.
Хичнээн удаа ч хамаагүй
Би зодох эсвэл үхэх
Би сайхан хоол идэж л байвал
маргааш нь би уучилж чадна.
Гэхдээ...
Хэрэв би чамайг барьж аваад өгвөл
нийтийн аюулгүй байдал,
Би загасны ястай болчихсон юм шиг санагдана
хоолойд минь тээглэсэн.
Би амьд байсан ч гэсэн
өдөр бүр сайхан амьдрал,
ямар нэгэн зүйл байвал муухай санагдах болно
хоолойныхоо араар хатгаж байна.
Та одоо ч гэсэн тэгнэ гэж бодож байна уу
Би чамайг яг одоо алчихвал?
Хэрвээ хэн нэгэн намайг алах гэж байгаа бол
тэгвэл би алагдсан нь дээр
сайхан эмэгтэйгээр.
Та үнэхээр итгэж байна уу
Би чамд үнэхээр таалагдаж байна уу?
Чамтай уулзсан миний царай
бас миний улайсан байдал... Энэ бүгд худлаа байсан.
Үүнийг яаж хийхийг би өөрөө л сургасан.
Би бүтэлгүйтсэн.
Би чамтай тулалдахаас өмнө хэтэрхий их цаг зарцуулсан.
Би одоо зугтах гэж байна.
Хамтдаа зугтмаар байна уу?
Би ч гэсэн тэмцэж чадна.
Та зугтах илүү боломж байх болно.
Би олон хүний ​​аминд хүрсэн.
Хэрвээ чи намайг холдуулах юм бол
Энэ нь таныг аллагад хамсаатан болгох болно.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг та ойлгож байна уу?
Би тэгэх ёсгүйгээ мэдэж байна,
гэхдээ надад сонголт байхгүй.
Би чамд дуртай хэвээрээ.
Энэ бүхэн худлаа гэж чи хэлсэн.
Гэхдээ чи надад усанд сэлэхийг зааж өгсөн. Тийм үү?
Хөөе!
Та илүү ухаалаг байж сурах хэрэгтэй.
Таслах! Хөөе Рез!
Би хүлээх болно
үдийн хоолны үеэр кафед!
Та илүү дээр байх болно -
Бос, Бэйм! Миний гар хөдлөхгүй!
Миний хөдөлгүүрийг асаагаарай!
Ээжүүдийн үлгэр байдаг
ЗХУ-д хэлж байна
хүүхдүүдээ загнаж байхдаа.
Түүхэнд нууц өрөө байдаг гэж ярьдаг
цэргийн зэвсгийн агуулахад.
Тэгээд нууц өрөө дүүрсэн байна
өнчин хүүхдүүдтэй.
Тэнд амьдардаг хүүхдүүд
ямар ч эрх чөлөө байхгүй.
Тэд гадаа гарахыг хориглодог.
Тэдэнд объект шиг ханддаг.
Мөн цэргийнхэн тэдний биеийг ашигладаг
үхэх хүртлээ туршилт хийх.
Энэ бол зүгээр л үлгэр байх ёстой байсан.
Гэтэл нэг өдөр сонинд энэ тухай мэдээлэв
тэр нууц өрөө үнэхээр байсан.
Америкийн сэтгүүлч байсан
түүхийг хэн илчилсэн юм.
Энэ бүх мэдээгээр цацагдсан.
Тэд гэрэл зургуудаа нийтэлжээ
тэнд байсан хүүхдүүдийн тухай.
Гэвч энэ түүх удалгүй алга болжээ.
Дэнжийг уруу татсан охин
тэр өрөөний хүүхдүүдийн нэг байсан.
ХАЙФУН ЧӨТГӨРИЙН ХОХИРОЛ
ХЭМЖЭЭНИЙ САН
ТАНЫ ДЭМЖЛЭГ, ХАМТЫН АЖИЛЛАГАА
ҮНЭЛЖ БАЙНА
ЗХУ-ын бүтээсэн сөнөөгч
эх орондоо үйлчлэх.
Тэднийг далайн гахай гэж нэрлэдэг.
Ямабико галт тэрэг Сендай руу явж байна
удахгүй 12-р платформоос хөдөлнө.
Дараагийн зогсоол нь Ueno байх болно.
Галт тэрэг одоо хөдөлнө.
Энэ бол Ямабико галт тэрэг юм
Сендай руу чиглэв.
Галт тэрэг одоо хөдөлнө.
Хаалга хаагдаж байна.
Хаалтын хаалганаас холхон зогсоно уу.
Би ч гэсэн.
Би ч бас хөдөөний хулгана дуртай.
Нэг найз маань талбайтай
хөдөө орон нутагт.
Би найздаа туслахаар очдог
жил бүрийн намар.
Талбайд хулганууд хөрсөн дээр нуугдаж байдаг
үр тариаг гэмтээдэг.
Бид хулганыг устгах ёстой
талбайнууд цасанд дарагдахаас өмнө.
Тиймээс бид талбайг ухаж, нохойтой болно
дотор нуугдаж буй хулганыг ал.
Би гайхаж байна, яагаад ...
үзэх болгондоо...
Би маш их тайтгарлаа.
Тийм болохоор би хөдөөний хулгана дуртай.
Яагаад...
Би чамайг яагаад алаагүй юм бол гэж гайхаж байна
бид анх уулзсан.
Дэнжи, үнэнийг хэлэхэд...
Би ч бас сургуульд сурч байгаагүй.
Би чамайг Хаякаватай хамт ирээрэй гэж хэлсэн.
Та хийхийг хүсээгүй
Хаякава охиныг алав.
Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
Би сахиусан тэнгэр учраас тэр.
Хөөе.
Хот сайхан газар мөн үү?
Дэнжи. Би одоо кафегаа хаах хэрэгтэй байна.
Тэр охин хэтэрхий хөөрхөн байсан.
Тэр өөр ертөнцөөс ирсэн.
Чамайг охинтой уулзана гэдэгт итгэлтэй байна
Хэзээ нэгэн цагт хэн чамд төгс тохирох вэ.
ЗӨВЛӨМЖ
Хүч чадал!
Би буцаж ирлээ! Би чамайг мөрдсөн
таны үнэрийг дагаж.
Ямар жижигхэн кафе вэ!
Чи тэр цэцгүүдээр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэд надад үнэхээр тохирох болно!
Тэднийг надад өг!
Хөөе! Тэднийг идэж болохгүй!
Тэд минийх! Чи хулгайч!
Тэнэг минь!
Тэднийг яг одоо нулим!
Тэднийг нулим! Тэднийг нулим!